Создать игру "Змейка" на чистом JavaScript.

ТРЕБОВАНИЯ К ИНТЕРФЕЙСУ:

На экране должно быть игровое поле размером 10 на 10 клеточек.
Над игровым полем должно быть окно, в котором показывается текущее количество очков игрока. На момент начала игры количество очков равно 0.
Под окном с количеством очков указан лучший результат (рекорд) данного пользователя. Если пользователь играет в игру в первый раз, лучший результат отображать не нужно.
После завершения игры появляется кнопка, которая позволяет перезапустить игру.
Дизайн игровых элементов оставляем на ваше усмотрение: это может быть как минималистичная змейка в стиле ретро-игр, так и что-то более необычное. Ниже для вдохновения оставим несколько примеров реализации интерфейса игры.
ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:

Необходимо использовать классический JavaScript, без дополнительных библиотек.
Каждой клетке на поле должны быть присвоены две координаты: x (по горизонтали) и y (по вертикали). С помощью координат будет легко найти нужную клетку и внести необходимые изменения в коде.
Отображение змейки и яблока осуществляется за счёт назначения нужным клеткам определённых классов, меняющих внешний вид клеток: например, класс snake окрашивает клетку в зелёный цвет, а класс apple добавляет внутрь клетки красный круг.
Движение змейки осуществляется за счёт удаления/добавления соответствующих классов определённым клеткам.
Скорость движения змейки — одна клетка в 0.5 секунды или две клетки в секунду.
Если змейка наталкивается на «стену» (край поля), она проходит сквозь неё и выходит с другой стороны поля.
Яблоко появляется в случайном месте поля. Используйте генератор случайных чисел для определения его координат. Однако будьте внимательны: яблоко может появиться только на не занятой змейкой клетке.
Лучший результат (рекорд) должен храниться в localStorage. После завершения игры проверьте, не побил ли игрок свой предыдущий рекорд, и, если это так, обновите значение в localStorage. При следующем запуске игры рекорд должен красоваться под полем с количеством заработанных очков.
Чтобы задать поведение основным объектам игры (поле, змейка, яблоко), используйте ES6 классы.
Внутри классов реализуйте принцип инкапсуляции. Свойства и методы должны разделяться: на внешние — те, что могут быть использованы извне, и внутренние — те, что должны быть доступны только внутри класса.
Внутренние свойства нужно защитить от изменений извне. Чтобы выполнить это требование, рекомендуем повторить модуль 13.
ПРАВИЛА ИГРЫ

В начале игры змейка располагается в середине поля. Её изначальная длина — две клетки.
Игра начинается при клике на любое место поля. В случайном месте поля появляется яблоко, и змейка начинает двигаться. Стрелками на клавиатуре можно двигать змейку в нужном направлении.
После того как голова змейки попадает на клетку с яблоком, яблоко считается съеденным: игрок получает одно очко, яблоко исчезает с данной клетки и появляется в другом месте, а размер змейки увеличивается на одну клетку.
Если голова змейки упирается в её собственное тело, игра заканчивается. Если игрок побил свой рекорд по очкам, значение рекорда перезаписывается. Также появляется кнопка, которая позволяет начать игру заново.
ЭТАПЫ ВЫПОЛНЕНИЯ ПРОЕКТА:

Первый этап =>

Cпроектировать структуру классов, которые вы будете использовать в реализации игры. Ответить на вопросы: Какие сущности присутствуют в игре? Какие свойства и методы должны быть у этих сущностей для реализации нужного функционала?
Dторой этап =>

Создать разметку игрового поля, прописать классы и CSS-код для клеток поля, змейки и яблока. Добавить в интерфейс и стилизовать поле для вывода текущего и лучшего результатов, а также кнопку для рестарта игры.

Третий этап =>

Создать классы с логикой поведения игрового поля, змейки и яблока. Используя эти классы, реализовать основную логику игры: начало игры, управление змейкой и конец игры.

Четвёртый этап =>

Добавить «запоминание» лучшего результата игрока с использованием localStorage. Как следует протестировать игру и убедиться, что всё работает в соответствии с ТЗ и без ошибок. Вы великолепны! :) ((ой спасибо, смущаете так:) )

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ:

Если после завершения проекта у вас остались силы и желание поработать над улучшениями, вот несколько идей для усовершенствования игры:

1.Запретите змейке проходить сквозь края поля. Если змейка «врезается в стену», игра заканчивается. 2. Немного увеличивайте скорость движения змейки с каждым набранным очком. 3. Не задавайте размер поля сами — пусть это делает пользователь перед началом игры. Ограничьте возможные значения, чтобы пользователь не мог создать поле размером, например, 1 на 1.